Manual de Uso General de los programas de representación de banderas en una pantalla de LEDs o Neopixeles

Bienvenido a Informa2 S.A.S.

Estimado usuario, se le informa de antemano que, con el fin de representar su imagen exitosamente en la matriz de neopixeles construida, debe hacer uso de 2 programas.
(Por favor lea también las instrucciones dadas dentro de cada programa donde se le dará más detalle sobre cómo utilizar cada programa en específico)

Para usar el primer programa, debe abrir, en el programa Qt, el archivo con extensión .pro localizado en la dirección:
Codigo_Fuente > proy_parcial2v1 > proy_parcial2v1.pro 
Y ejecútelo en Qt una vez abierto. Como se aclaró anteriormente, allí se le dará más detalle sobre cómo proceder.

Una vez termine la ejecución del primer programa, debe buscar el archivo de texto "fileForTinkercad.txt" en la dirección:
Codigo_Fuente > build-proy_parcial2v1-Desktop_Qt_5_12_2_MinGW_64_bit-Debug > fileForTinkercad.txt
Cuando lo encuentre, por favor, ábralo dando doble click izquierdo sobre él y manténgalo abierto. 
Una vez hecho este procedimiento, dirígase al siguiente enlace: https://www.tinkercad.com/things/k6B31iWihuP

Al acceder a dicho enlace, por favor dé click izquierdo sobre el botón "Copiar y Modificar", el cual lo va a redirigir a otro enlace donde encontrará, en la parte
superior izquierda, una serie de botones. Por favor, haga click izquierdo sobre el que dice "Iniciar simulación" y, posterior a ello, haga click izquierdo sobre el que
dice "Código". Al oprimir este botón, se va a desplegar un recuadro en cuya sección inferior puede encontrar las palabras "Monitor en serie", dé click izquierdo sobre
ellas, lo cual va a desplegar un recuadro blanco en el cual aparece una serie de instrucciones para usted, por favor léalas cuidadosamente pues allí se le darán las 
indicaciones sobre cómo usar el segundo programa para obtener exitosamente la representación de la imagen de su bandera escogida en la matriz de neopixeles construida.

Gracias por escogernos, 

Informa2 S.A.S.

