Manual de Uso General de los programas de representación de banderas en una pantalla de LEDs o Neopixeles

Bienvenido a Informa2 S.A.S.

Estimado usuario, se le informa de antemano que, con el fin de representar su imagen exitosamente en la matriz de neopixeles construida, debe hacer uso de 2 programas.
(Por favor lea también las instrucciones dadas dentro del primer programa)

Para usar el primer programa, debe abrir, en el programa Qt, el archivo con extensión .pro localizado en la dirección:
Codigo_Fuente > proy_parcial2v1 > proy_parcial2v1.pro 
Y ejecútelo en Qt una vez abierto. Como se aclaró anteriormente, allí se le dará más detalle sobre cómo proceder.

Una vez el primer programa le avise que su imagen ha sido procesada exitosamente, debe buscar el archivo de texto "fileForTinkercad.txt" en la dirección:
Codigo_Fuente > build-proy_parcial2v1-Desktop_Qt_5_12_2_MinGW_64_bit-Debug > fileForTinkercad.txt
Cuando lo encuentre, por favor, ábralo dando doble click izquierdo sobre él y manténgalo abierto. 
Una vez hecho este procedimiento, dirígase al siguiente enlace: https://www.tinkercad.com/things/k6B31iWihuP

Al acceder a dicho enlace, por favor dé click izquierdo sobre el botón "Copiar y Modificar", el cual lo va a redirigir a otro enlace donde encontrará, en la parte
superior izquierda, una serie de botones. Por favor, haga click izquierdo sobre el botón "Código". Al oprimir este botón, se va a desplegar un recuadro en el cual va a
poder ver una serie de líneas enumeradas, algunas con texto en ellas. En la línea 2, por favor pegue el contenido del texto obtenido en el primer programa y proceda a
ejecutar el programa dando click izquierdo sobre el botón "Iniciar simulación".

Gracias por escogernos, 

Informa2 S.A.S.

